喂
乖乖小朋友，要喺充足嘅光線
坐直個身
唔好變到好似我噉嘅大人啊
講完喇
夠鐘未啊？
係
佢應該差唔多就到㗎喇
乜咁遲𠸏？
版本佢咁耐都仲未見人
佢唔係諗住想失約𠻺嗎？
龜先生，你睇
師父嚟喇喎
版本佢冇嚟到咩？
佢成日都係咁行蹤飄忽㗎啦
呢個首領真係麻煩啊
乜係咩？
係噉佢嗌我嚟呢一度究竟有啲咩事啊？
係為咗嗰樣嘢
係首領叫我帶嚟嘅禮物
龜先生，送畀你啊
畀我𠸏？
呢隻係…
密刺主人型
都話咗唔可以啦
你唔可以喺呢度解決㗎
連嗰啲排泄物臭到可以拎嚟
做殺人嘅武器啊激氣啊
所以我最憎帶你去散步啊
神樂當初就應承過我自己會負責照顧你
結果又係要媽媽嚟幫佢執手尾
照顧呢一隻噉嘅衰狗
哎吔
我做咗媽媽？
連一隻寵物都管教唔好，真係冇用
連一隻動物都唔可以管教得好
噉你有啲咩本事影響一個國家？
你噉樣都算係一個武士咩？
阿龜
咩嚟㗎？
好核突啊
咩核突啊？
佢叫艾莉沙比斯
淨係睇佢就唔係核突
同你企埋一齊就好核突
所以核突嗰個應該係你
係嗰個蠢材版本
最近夾硬交呢隻嘢畀我，幫我照顧
唔使問，佢實喺某個星球度執返嚟㗎啦
嗰個版本就係同以前一樣
始終都係咁醉心於宇宙航行
乜你唔係好憎地球以外嘅生物㗎咩？
呢啲蠢到連思想都冇嘅動物
邊有無啦啦點會憎佢呢？
而且佢…
佢仲好可愛𠻹
我哋行啦，艾力莎比斯
不如今日去河邊散步啦
阿奎
你點會噉樣㗎？
你喺度做乜嘢啊？
嘩，好大，仲好臭
都話咗唔可以喺度解決㗎喇
太遲喇
阿貴養寵物？
真係估佢唔到喎
係喇
唔通噉咪代表佢變得越嚟越除禍？
係噉不如養埋我屋企呢一隻啦
我呢度唔需要一隻冇貢獻嘅動物㗎
呢隻嘅就係識得生產大便同埋亂咁咬人
你噉樣講定春實太冇禮貌喇
定春大力啲咬碎佢個頭吖
咪住啊…
噉我改口啦，除咗大便之外，仲有小便
好啦，定親，放開佢啦
噉都放開佢？
佢加税嗰樣嘢都唔係好嘢嚟嘅
其實我哋養寵物都係為咗令自己心境平和
根本唔應該要求佢畀返啲咩你㗎
本節目現正招募奇怪寵物
從取消鎖國令之後
有好多天人同各種各樣
嘅生物嚟到我哋國家
喺你嘅附近有冇啲奇怪嘅寵物呢？
本節目而家召集一啲奇怪又好愛嘅寵物
睇下邊隻係全日本第一冠軍呢
可以得到豪華嘅獎品㗎噃
心境平和到豪華獎品
究竟要邊樣啊？
一個禮拜？
一定有㗎喇
只要你等多一個禮拜
就會有大把銀紙畀你，唔使擔心喎
仲會好似石油大王咁有錢
想食幾多醋海帶都得啦
大把錢仲掛住食醋海帶
你嘅野心真係細啊
睇你哋好有信心噉噃
係唔係揾到啲咩財路啊？
冇錯，係咪好少有呢？
都算係揾到𠸏
不過我始終都係覺得你哋好可疑
東帥大賞
你千祈唔好信呢啲人講嘅嘢啊
佢哋一定係呃人㗎，肯定係講大話
喂，卡莎莉，你唔係畀官府拉咗㗎喇咩？
做乜若無其事噉出現啊？
你而家應該坐緊監先啱㗎噃
卡沙爾最近已經得到保釋，可以返出嚟
佢冇第二笪地方去
所以又返返嚟我呢度
登實大嫂
你都幾多事㗎喎
佢偷偷地偷晒你舖頭啲錢
你要請佢返嚟做嘢？
你想畀佢重新做人啊？
冇啲噉嘅事啊
我只不過係人手不足先請佢啫
算啦，話之你，我淨係仲噉警告你啊
你千祈唔好偷我啲嘢啊
你呢個貓耳蜥蜴人
你自己都冇嘢值得畀人偷喇
咪覺得咁口響啊，你呢個呢
貓耳蜥蜴人，小心啲啊
你個老叫婆蜥蜴人
我遲早塞條生魚入你個信箱度
如果你忍得住啊，唔食咗嗰條魚嘅
你咪試下囖
聽日
你真係了解佢啊
我今日都係帶卡莎嚟同大家見下面咋
一個禮拜
如果再冇錢交租嘅
你哋自會有咩後果啦
好喇，艾莉沙比斯
想唔想今日試下行公園啊？
係咩？
噉我哋行啦
嚟啦，隻鬼嚟喇
準備好喇，隻鬼嚟喇
聽住啊，定春
你要畀心機啊
得喇，去啦，定春
另一隻手
定槍，坐低
做得好喎，你已經進步咗好多喇
你仲好講𠻹
點解你唔喺開始嗰陣
一早話畀佢聽要慢慢嚟，唔好咁粗暴？
唔係𠻺嗎？
淨係基本訓練，我哋已經飆晒血喇
你哋喺度做咩啊？
哦，原來係阿龜你呀？
唔係阿龜，係阿桂啊
我頭先問你哋究竟喺度做緊啲乜嘢啊
乜你噉都睇唔出㗎咩？
我喺度教緊定春做各種技能啊
哦，乜係咩？
即係話你哋終於都聽我嘅勸告啊
好好地噉樣去管教下佢啊，你都傻嘅
你講埋晒嗰啲咁嘅廢話
邊個得閒聽你講啊？
係因為定春就嚟要上電視咋
上電視？
為咗減佢罪能得返
不過為咩事都好
都唔關你呢個通緝犯事啦啱喇
今次就鞠躬敬禮啊
上電視？
就算幾古怪都好，唔使怕㗎
因為古怪只係獨特嘅代名詞
而家係第七屆全宇宙第一古怪寵物大賽
我返嚟喇
你返嚟嗱？
點樣啊？燈勢大嬸
收唔到啊
又試畀佢哋走甩咗
次次揾佢哋收租，佢哋都會唔見人嘅
畀我揾到佢哋嗰陣，佢哋就知味道啊
佢哋呢種人，就算你點講都係冇用㗎
腐爛咗嘅橙就只會令周圍都腐爛
所以最好就一早趕走佢哋
你自己都係啱啱由官府保釋出嚟
你有資格噉樣批評人哋咩？
嗰單還嗰單，呢單還呢單
你噉樣講真厚面皮啊，嗯？
燈水大嬸
燈水大嬸啊，睇下，快啲睇下
你咪嘈啦
你係咪想我又掟你返返去監獄裏面啊？
睇下…電視啊
跟住出場嘅就係嚟自新宿歌舞伎町嘅
宇宙生物定春同自養區嘅坂田一家喇
坂田一家？
佢哋究竟喺度搞乜鬼啊？
可能佢哋所講嘅財路就係指呢個
比賽啊喺今日嘅初賽勝出嘅隊伍呢
就可以有資格挑戰上一屆冠軍
麥斯特姆先生嘅寵物，加達比露小姐
大家努力
託馬過嚟啦
我哋真係要參加比賽呀？
既然要做就做到最好，專心啲啊
請問聲…
呢隻咬住你個頭唔肯放
嘅就係定春嚟嗱吓？
噉咬法你唔會有事㗎咩？
冇事嘅
定春係一隻好聰明嘅狗
識得就住嚟咬嘅
但係你成頭血噉喎
銀銀啊，啲裁判望緊過嚟喇，快止血
快啲止血啊
神樂啊
你快啲制止定春啦定春佢
淨係聽你一個人嘅説話㗎咋
定春，聽住，你再咁曳
今晚就冇飯食㗎喇，唔好曳啊
銀銀啊，唔該你表現好啲啦，再噉落去
我哋冇可能打到入決賽㗎
係喎，我覺得班評判一直喺度望實我喎
有乜可能唔望實你喎？
你揾塊鏡照下你自己個樣啦
你哋兩個動作太生硬喇
應該要充分噉利用個舞台
身體要郁多啲先得𠺢嘛
而家最生硬嗰個係你啊
平時隻眼醒𠸏
睇嚟呢幾隻寵物嘅主人
比寵物更有性格
我哋而家暫時許佢廣告先
你真係…
真啊
跟住，有請下一隊參加比賽嘅隊伍出場
我哋下一隻出現嘅
古怪寵物係宇宙生物艾莉沙比斯
而佢嘅主人就係宇宙船長龜先生
佢又嚟呢度𠸏？
搞乜鬼啊？
佢係個通緝犯，都夠膽化裝上電視？
睇嚟佢真係好鍾意嗰隻嘢喎
佢除咗鍾意搞隻嘢之外
仲好鍾意搞套衫喎，阿奎先生呀
請問宇宙船長主要係要做啲咩嘢嘅呢吓？
宇宙船長？
咪就係做宇宙船長？
你哋要同嗰邊嘅定春比賽啊
贏咗嘅一方就可以打入決賽嘞
請問你有冇信心呢？
嗰隻只不過係巨型嘅狗嚟咋嘛
我喺鄉下嗰隻太郎都有佢咁大隻啦
你好呢，咩啊？
龜
你嗰隻怪物只不過係
巨型企鵝喺我鄉下度扭開個水喉
閒閒哋啲幾隻出嚟𠻹啊
你啲大話講到咁誇，會穿煲㗎
而家到表演時間喇
大家一定好緊張㗎喇吓
我哋第一個回合
就係要請參賽嘅寵物表現自己嘅魅力所在
我都成日講㗎喇，我哋有咁多位評判
都係會以最公平同公正嘅標準嚟評分
首先，我哋而家請板田一家
帶領寵物表演畀大家睇下，聽住啊
定春，要畀大家睇下特訓嘅成果啊
梗係要畀大家睇下啦
呢個禮拜我哋咁慘，流咗咁多血
唔可以畀佢白流㗎
不過搞到流血呢件事根本就係錯嘅
你哋嗰邊準備好未啊？
阿巖、新八
準備好啦嘛，定春？
頂啲嚟，要對自己有信心
媽媽我一直都相信你係真係好叻仔㗎
你喺度講咩媽媽啊？
好啦，頂出
畀手佢啊，櫻椿
另一隻手
最後嘅絕招，坐低
好嘢，今次係完美啊
佢咪同以前一樣，一啲都冇叻到
如果靠氣勢同流血，就係技能
噉使乜咁辛苦啊？
我嘅艾莉莎比斯係唔需要啲咁低級嘅技能
跟住輪到艾莉莎比斯表演喇
有請
係佢睇住啊
嗯，攞啲紫紅筆出嚟呀？
究竟要表演啲乜嘢啊？
嚟啦，畀大家開下眼界啦，艾爾莎比斯
艾爾莎比斯突然間猛咁話啊
唔知話啲咩呢？
咩嚟㗎？
佢完成咗一幅好出色嘅作品啊，睇真啲
簡直好似同人畫嘅一樣
喂，詩怡，你點可以噉樣講嘢㗎？
你噉講對艾莉沙比斯好不敬啊，係啊
好對唔住
嗰幅畫好靚咩？
我畫嗰啲啊，兩鬼多多聲喇，不過
重點唔係喺呢度啊
唔緊要啊
講到震撼嘅程度一定係我哋贏
唔使擔心嘅，只係流血嘅份啊
贏到人哋咋
嘩，幅畫的確係好精細啊
我諗佢一定可以憑呢
一幅畫攞到好高嘅分數啊
而家請各位評判為呢兩位參賽者評分
犀利啊
經過第一個回合之後雙方嘅分數拉得好遠
究竟跟住落嚟嘅比賽有冇可能扭轉形勢？
冇錯啊，其實呢個都係我哋想問嘅問題
勝負已分啦
跟住落嚟就要舉行第二個回合嘅比賽喇
邊隻寵物可以最快攞到我
掟出嘅呢一嚿骨返嚟
就算佢贏㗎喇
寵物嘅主人可以諗辦法誘導佢哋嘅
而且勝出嘅一方可以得到三萬分
大家努力啲迎接挑戰喎
喂，詩怡
係噉嘅話，頭先嘅第一回合有啲咩用啊？
哎吔，噉電視節目𠺢嘛，梗要搞啲氣氛
令到氣氛緊張啲㗎啦，做乜搞咁多嘢啊？
你哋立即改過你哋嘅規則咪得囖
喂，阿貴
人哋係主辦者
你點可以噉樣挑剔人哋㗎？
你唔滿意噉咪返屋企囖，咩話？
總之我哋呢，會用呢一個回合嚟決勝負
請你哋雙方都畀啲心機比賽喇
唔好用啲咁悶嘅方法嚟比賽喇
我哋用男人嘅方法打返場啦
我求之不得啦
喂，唔係你哋比賽啊，唔該你哋兩個啊
唔好喺度搗亂
可能有機會贏都唔定喎
艾莉莎比史蒂嘅款都唔似跑得快啦
係咪啊，神樂？
你不如死吖
比賽而家要開始喇，各就各位
準備
哎吔，去邊啊？
去邊啊？
跑去嗰邊啊，蠢材
隻槍突然之間掉轉頭噉跑
係噉追住個主人啊
咪追我啊，行去嗰邊先啱啊，蠢材
嘩，係噉𠸏？
坂田先生重咗埋評判職位喎
喂，你哋唔好亂嚟啊
千祈唔好整埋啲佈景啊
另一方面就睇下艾力莎比試點樣先
嘩，速度好驚人嗄
一啲都唔起眼嘅艾力莎比試
好快嘅速度，係噉跑
哎吔，唔通我睇錯？
好似見到對大叔嘅腳噉𠸏？
係啊，仲有腳毛𠻹啊，係大叔…
你咪揾嘢嚟講
艾力薩比斯為咗呢一日不斷噉進行特訓
你唔好用大叔嚟形容佢啊
係，好對唔住啊
銀銀
橫豎你都跑喇，不如跑嗰嚿骨嘅方向啦
神樂，你快啲叫定春返嚟啊
你同我講嚟有咩意思啊？
咪追我啊，唔係追我啊，蠢狗
危險啊，快啲走開啊
我係唔會走開嘅
我身為世界古怪寵物大賽嘅冠軍寵物嘅主人
佢又係噉嘅情況走嘅，睇住嚟啦
無敵氣功波，C計劃
犀利啊，噉就打敗咗上屆冠軍喇
噉到決賽嗰陣點算啊？
定春終於捉
到板田先生仲撳住佢喺地下度𠻹
請問你哋到底係有啲咩關係嘅呢吓？
等陣，我哋今次輸喇定春，同我走開
睇下…
係咪好想咬佢呢？
喂…放低我，你妹
去啦
原來坂田先生你用定春好
鍾意咬住自己唔放呢個特點
用自己做你
嘩，定春跑得好快喎，但係艾力莎比斯
已經就快攞到嚿骨喇
我唔會畀你攞到啲豪華獎品嘅
快啲放開艾力莎比斯啊
啲豪華獎品係屬於我同艾力莎比斯嘅
唔理點都好，你都係好鍾意你嘅主人啊
不過啊，如果你再咬住我頭嘅話
你個主人嘅頭就會畀我扭甩㗎喇
你打算點做啊？
你…你問個把鬼咩？
佢都唔明你講乜嘢
有冇搞錯啊？
你哋搞到個比賽都唔知似乜啊
噉唔該你哋正常啲比賽啦
噉搞法個節目出唔到街
我理得你出唔出到街吖
我唔玩喇
我好攰啊
我要返屋企喇
唔該上面嘅人可唔可以行開啲啊？
嘩，發生咩事啊？
點解會噉㗎？
唔係真㗎
艾莉沙比斯
點會係噉㗎？
喺艾莉沙比斯裏面有啲嘢喺度𠸏？
喂，艾莉沙比斯
Mr Raindrop
falling away
from me now
Mr Raindrop
falling away
from me now
Mr Raindrop
falling away
from me now
Mr Raindrop
falling away
from me now
ちょっと前まで出世界度
爆信中だった俺だが
物の弾みであんなことしちまって
もう何もかもなくしちまった，次回
考えたら人生っておっさんになってからのほうが長いじゃねか？こわ
もう俺にはグラサンしかねぇ